你
我不认识你，但我想让这个海滩小子布拉德·皮特（Brad Pitt）
布拉德利·库珀（Bradley Cooper）泰瑞斯（Trese）Trey Songz马修·麦康纳（Matthew McConaughey）
大家面前都出汗了嘿，他们得到了矮个子
安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）嘴唇舔我的躯干不会看起来像湿的
巧克力看看我的二头肌，它们有点微弱，它们有点矮胖，但我
一直在为他们工作，我们可以成为模特，我可以脱下我的衬衫，疯狂性感
田纳西州的相机连续37秒不闪烁
我不能在婴儿中洗澡或可以在慢动作中在沙滩上奔跑我可以让猫走路
斑马裤的跑道我做不到，新陈代谢慢会毁了
我所有的朋友都将成为背心，我将穿连帽衫
我善于吸收自己的不安全感，以为我可以将他们汗水流尽。
试图让这个海滩的身体我太瘦了
一个不像我的嘴那样傻瓜的女孩是个垃圾槽，但我的肠子却是
对反式脂肪过敏我想成为一个弯曲的马腿疾驰的甜菜，
进入为我量身定制的红地毯上，像半人马座上一样封闭海岸
传送带，我试图达到这种海滩氛围，但他们的救助和小吃
壁橱里的一品脱冰淇淋底部舔着几秒钟的盘子
用哈根达斯作为吗啡药筒，因为她说我的手臂不强壮
足以抱她了我想一个星期我想我很胖我想我很丑
海滩上没有像我这样的鲸鱼可以停在II I上的小型货车的地方
想要成为Baywatch易碎的瓶子切块，你看到我的肌肉了吗？
我的疤痕，你闻到那是我一个小时的强壮水分
锻炼程序包括在我的卧室地板上进行五分钟的俯卧撑，我否认你
镜子让我的下巴四肢向上倾斜五分钟
自我怀疑十分钟，使我的胸部承受一百磅的重压，或者
它变成了房间里的大象，十分钟与幽灵一起慢跑
在我粗壮的大腿上咯咯笑着，我会笑着知道我很快就能适应
进入我的旧屁股裤30分钟，将汗水视为一种阳刚之气
而我对试图解决自己的理性恐惧感到厌倦
把他们淹没在汗水坑里，推开我应该的缺点
以水下为荣，我的gaff嘟嘟爱我的卷曲头发，滑稽的异型头，
多余的体重使我变得越来越缺少磅，这使我的风筝不再自由摆动
通过风，不受肌肉束缚，是的，我正在尝试让这个bit子身体
查宁·塔图姆（Channing Tatum）大卫·贝克汉姆（David Beckham）LL酷J Beachbody，但我们很累，
试图成为我们不是的人而筋疲力尽
你